Explicar: Servidor concurrente: atender a varios clientes al mismo tiempo.

El procesador va ejectuando cada thread para que todos avancen.

F: Atender Cliente, diversas funciones relacionadas con el Cliente.

Por tanto, al un cliente logearse, se registrará su nombre en la lista de conectados
Al desconectarse, log out, desaparecerá de la lista.

Todo dentro de funciones 

Acceso excluyente:
Problema/Casos: Queremos el nº servicios. Cada Thread incrementa contador, MOV valor, implementar
registro, mover valor al contador. Si se acaba tiempo CPU, si se salta a otro Thread cuando
no ha acabado la secuencia de instrucciones de lenguaje máquina , 
pasará al siguiente y al volver con el thread interrumpido, que tendrá el valor incializado
a un valor obsoleto, sumará el contador y quedará igual que antes. 


Modificación estructura de datos compartida. Dar el inicio a bloquearlo y a desbloquearlo cuando acaba.
Solución:



